WastetoNetZero:Delivering The Full Cycle - Cycle0 : Cycle0

 Twitter conversion tracking base code 

 End Twitter conversion tracking base code 

 This site is optimized with the Yoast SEO plugin v20.3 - https://yoast.com/wordpress/plugins/seo/ 

 / Yoast SEO plugin. 

Somos expertos en el ciclo integral del biometano, impulsando un futuro sostenible

Somos una empresa líder Europea enfocada en el desarrollo, construcción y operación integral de proyectos de biometano propios a pequeña y mediana escala.
El biometano es una palanca clave para la descarbonización en España y Europa. En CycleØ, trabajamos con el sector agroalimentario para producir biometano destinado para el sector del transporte o para inyección en la red gasista.

El metano es un potente gas de efecto invernadero que tiene 80 veces el poder de calentamiento global del CO2. Nuestra misión es ralentizar el ritmo del calentamiento global mediante la implementación de soluciones escalables e inmediatamente disponibles.

Construir un sistema energético más resiliente y sostenible para las generaciones futuras, contribuyendo a los objetivos de desarrollo sostenible.

 Nuestro compromiso social, ambiental y económico 
La sostenibilidad está arraigada en nuestro ADN. Adoptamos un enfoque integral en la producción de biometano, permitiendo que los productores agroalimentarios se unan a la economía circular, generando empleo local mediante el desarrollo de instalaciones descentralizadas a pequeña y mediana escala que contribuyen a la descarbonización de la red de gas y el sector del transporte. Nuestros objetivos para el año 2023 son los siguientes:

Increase the number of permanent green jobs created by one third

Increase the number of permanent green jobs created by one third

Incrementar 20 veces la producción actual de biometano por hora

Incrementar 20 veces la producción actual de biometano por hora

Eliminar 92,000 toneladas de CO2e de la atmósfera

Eliminar 92,000 toneladas de CO2e de la atmósfera

Laurence Molke cuenta con más de 25 años de experiencia en sectores de tecnología limpia, tanto como propietario y operador, así como profesional en capital privado. Ha desarrollado, construido y operado más de una docena de proyectos desde cero en España y Europa, con una inversión de capital superior a los 500 millones de euros, abarcando los sectores de biogás, biomasa, recuperación de CO2, cogeneración, servicios de apoyo a la red y energía eólica. Ha fundado varias compañías de energía alternativa, incluyendo Fugitive Compliance, Global3, Carboneco, Arclem Energia y CycleØ.

Jordi Berengué Piqué cuenta con más de 25 años de experiencia en ingeniería, desarrollo, construcción y operación de proyectos industriales complejos, incluyendo CHP (generación combinada de calor y energía), ciclo combinado, recuperación de CO2, así como proyectos de energías alternativas, incluyendo hidroeléctricos, solares, biomasa y biogás.

Jordi posee una Maestría en Ingeniería Mecánica de la Universidad Politécnica de Cataluña, así como una Maestría en Prevención de Riesgos Laborales de la Universidad de Lleida.

Vicky Noelanders
Directora RRHH y Medio Ambiente

Vicky Noelanders
Directora RRHH y Medio Ambiente

Vicky cuenta con más de 20 años de experiencia diversa y global, habiendo trabajado en apoyo de ventas, reclutamiento y recursos humanos en diversas industrias y empresas, desde startups hasta grandes multinacionales bien establecidas. Durante los últimos 10+ años, Vicky ha centrado su atención en el sector energético, impulsando e implementando transformaciones organizacionales y culturales en Europa, América del Sur y Medio Oriente. 

Vicky tiene una Maestría en Traducción y otra en Gestión de Recursos Humanos.

James Manley
Gerente de Desarrollo de Negocios, Irlanda

James Manley
Gerente de Desarrollo de Negocios, Irlanda

Con más de 20 años de experiencia en los sectores agroalimentario e inmobiliario, James cuenta con amplia experiencia en diversas áreas de negocios y desarrollo de nuevos productos. Esto incluye ventas, marketing y todos los aspectos de la gestión general y operativa. 

James ha liderado diversas actividades comerciales en Europa en las divisiones de identificación y monitoreo de animales, y se ha centrado en la revitalización de empresas para adoptar avances tecnológicos y mejorar las relaciones con los clientes con el fin de garantizar la viabilidad futura de las ofertas comerciales. 

Liang Xie
Principal de Desarrollo Corporativo

Liang Xie
Principal de Desarrollo Corporativo

Liang trabaja en estrecha colaboración con equipos en nuestras diversas ubicaciones para analizar el potencial del mercado e identificar oportunidades de crecimiento.

Antes de unirse a Cycle0, Liang trabajó en el Departamento de Desarrollo Corporativo y Fusiones y Adquisiciones de Neoelectra, donde participó en el proceso de inversión de principio a fin para el crecimiento orgánico e inorgánico. Antes de eso, fue socio de inversión en ORCA Capital. 

Liang se mudó a Barcelona en 2016 para cursar una Maestría en Finanzas y Gestión Internacional (CMES) en ESADE Business School.

Raúl Rodríguez
Controller Financiero, Grupo Cycle0

Raúl Rodríguez
Controller Financiero, Grupo Cycle0

Raúl es responsable de las finanzas y contabilidad en el Grupo Cycle0.

Además de su amplia experiencia financiera, Raúl ha trabajado en la transición energética por más de diez años. Ha construido y liderado equipos financieros en el sector de energías renovables, incluyendo empresas de almacenamiento de energía, Plantas Virtuales de Energía y compañías de energía solar. Su liderazgo ha permitido a estas organizaciones gestionar más de 30,000 baterías residenciales y desarrollar más de 30 granjas solares con una capacidad total de más de 140 MWh.

Raúl posee una licenciatura en Economía, una Maestría en Contabilidad y Finanzas, y está calificado como miembro de ACCA (Association of Chartered Certified Accountants) en Reino Unido.

Andrea De Ascó
Responsable de Marketing y Comunicación

Andrea De Ascó
Responsable de Marketing y Comunicación

Andrea es la responsable de Marketing y Comunicaciones en el grupo CycleØ.

Anteriormente, ha trabajado con empresas en Europa y el continente Americano para construir y expandir marcas sostenibles y socialmente responsables desde cero, liderando actividades de marketing y ventas a nivel nacional e internacional. Andrea ha trabajado en el sector de la sostenibilidad, colaborando con gobiernos locales y comunidades indígenas para desarrollar planes de acción climática viables que representen las necesidades tanto de las empresas como del público en general. 

Andrea cuenta con una licenciatura en Administración de Empresas y una maestría en Marketing Intercultural y Negociación.

Jessica Orchard
Executive Assistant to the CEO

Jessica Orchard
Executive Assistant to the CEO

Jessica provides executive support to the CEO and assistance to the team at Cycle0.

She has over 15 years of experience across executive support, operational, administrative, HR, and office management functions within financial services, private equity, management consultancy, and media.

Jessica holds a Bachelor of Arts Double Major in Employment Relations & Organisational Studies and Sociology from the University of Auckland.

Yexian works in the corporate development and M&A team as a senior associate. Her main responsibility is to identify and evaluate growth opportunities, both internally and externally. She has 9 years of experience in corporate finance across different sectors, including a focused tenure during the recent 3 years in the energy industry. 

Having worked across multiple international locations such as Ireland, China, and Spain, Yexian possesses a keen understanding of diverse working cultures.

She holds an ACCA charter certificate, and she is currently pursuing a CFA qualification to further augment her professional credentials.

Londres, Sede central del Grupo CycleØ

Reino Unido
+44 (0)203 961 9951

Vizcaya, nave industrial FNX

Pol. Ind. Bildosola, Parcela J-1
48142 Artea (Vizcaya) SPAIN
+34 946 125 100

¡Impulsa tu carrera profesional en CycleØ!

Somos una empresa jóven y dinámica en un sector que, además de contribuir al medio ambiente,
se encuentra en rápida expansión en España, Europa y el mundo.

CycleØ también se encuentra en una etapa de rápido crecimiento,
por lo que estamos buscando individuos motivados para diversos roles:

desde ejecutivos experimentados y personas con experiencia directa en energía o agricultura,

Descubre los puestos disponibles

Últimas noticias y eventos

CycleØ acquires Biogasclean to increase fully circular green gas production by capturing CO2

How is biomethane carbon neutral?

CycleØ Patrocina el III Salón del Gas Renovable en Valladolid

This website uses cookies to improve your experience.SettingsAcceptManage consent 

Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities.

	Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information.	

	 Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.	

 This website is like a Rocket, isn't it? Performance optimized by WP Rocket. Learn more: https://wp-rocket.me - Debug: cached@1711366049