RenewableNaturalGas(RNG)Logistics - Cycle0 : Cycle0

 Twitter conversion tracking base code 

 End Twitter conversion tracking base code 

 This site is optimized with the Yoast SEO plugin v20.3 - https://yoast.com/wordpress/plugins/seo/ 

 / Yoast SEO plugin. 

Impulsando la transición energética través del biometano

Impulsando la transición energética través del biometano

El biometano, o gas natural renovable, cuenta con una huella de carbono neutra o incluso negativa. Además, puede sustituir el gas natural fósil. 

Nuestras plantas de biometano de pequeña y mediana escala procesa desechos de la industria agroalimentaria para producir biometano comprimido (BioGNC) y licuado (BioGNL) para uso vehicular, o bien, para inyección en la red gasista. 

Emisiones neutras o negativas, reduciendo GEI mediante la captura de metano

Emisiones neutras o negativas, reduciendo GEI mediante la captura de metano

Completamente intercambiable con el gas natural fósil, sin necesidad de crear nueva infraestructura

Completamente intercambiable con el gas natural fósil, sin necesidad de crear nueva infraestructura

Genera ingresos adicionales para los productores agroalimentarios a partir de desechos

Genera ingresos adicionales para los productores agroalimentarios a partir de desechos

Proporciona seguridad energética a través de la producción y distribución localizada

Proporciona seguridad energética a través de la producción y distribución localizada

BioGNC y BioGNL para la industria del transporte
Desde CycleØ, producimos biometano comprimido (BioGNC) y licuado (BioGNL) para uso vehicular.

Descarbonizando la industria del transporte

La industria del transporte es responsable de casi un tercio de las emisiones totales de gases de efecto invernadero en Europa. Los biocombustibles como el BioGNL y el BioGNC son la solucion mas factible e inmediatamente disponible para descarbonizar este sector tan importante.

En comparación con el diésel, los vehículos pesados y las flotas de transporte que utilizan gas natural renovable disfrutan de los siguientes beneficios:

Una huella de carbono reducida de hasta un 90%
El combustible puede ser hasta un 200% más económico
Up to 200% better fuel economy
Una reducción de hasta un 85% en las emisiones de partículas finas
Una disminución de hasta un 50% en el ruido del motor

De gas a líquido y al mercado: un proceso sin fisuras

Producimos Bio-GNL utilizando plantas de licuefacción modulares a pequeña y mediana escala. El biometano, después de pasar por un proceso de “upgrading”, o purificación, se inyecta en una unidad de licuefacción, enfriando el gas a aproximadamente -150 grados Celsius hasta que alcanza un estado líquido. El Bio-GNL se almacena en tanques y puede ser transportado fácilmente por camiones especializados a cualquier ubicación. 

 Biometano para inyección en la red

 Biometano para inyección en la red

Solutions for RNG grid injection

Nuestra tecnología de upgradidng produce biometano con un 98% de pureza, por lo que cumple con las condiciones para ser directamente inyectado en cualquier red que transporte gas natural convencional. Esto significa que nuestras instalaciones pueden conectarse directamente a una red de gas natural existente.

Gasoducto virtual para aplicaciones sin conexión directa a la red gasista

Nuestras plantas modulares son ideales para ubicaciones remotas, donde el suministro de materia prima es fácilmente accesible pero no siempre hay posibilidad de conectarse a una red de gas. Trabajamos con operadores de redes y proporcionamos infraestructura y logística de gasoductos virtuales para garantizar que el biometano que producimos contribuya a la descarbonización de la red.

Asóciate con nosotros para frenar el calentamiento global, ¡hoy mismo!
Como proveedor integral de biomethano, construimos soluciones en colaboración con socios en toda la cadena de valor. 
Contáctanos para descubrir cómo podemos trabajar juntos para frenar el calentamiento global, empezando hoy mismo.

Nombre(Obligatorio) Apellidos(Obligatorio) Correo electrónico(Obligatorio)

Teléfono Consent He leído y estoy de acuerdo con la Política de privacidad

This website uses cookies to improve your experience.SettingsAcceptManage consent 

Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities.

	Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information.	

	 Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.	

 This website is like a Rocket, isn't it? Performance optimized by WP Rocket. Learn more: https://wp-rocket.me - Debug: cached@1711366274