EndGoogle Tag Manager 

 Start VWO Common Smartcode 

 End VWO Common Smartcode 
 Start VWO Async SmartCode 

 End VWO Async SmartCode 
 This site is optimized with the Yoast SEO Premium plugin v20.2.1 (Yoast SEO v20.2.1) - https://yoast.com/wordpress/plugins/seo/ 
5 Unconventional HR Secrets You’ll Want to Know in 2024

 / Yoast SEO Premium plugin. 

 Start Drift By WP-Plugin: Drift 
 Start of Async Drift Code 

 End of Async Drift Code end: Drift Code. 

 site-navigation-element Schema optimized by Schema Pro / site-navigation-element Schema optimized by Schema Pro breadcrumb Schema optimized by Schema Pro / breadcrumb Schema optimized by Schema Pro 

 Google Tag Manager (noscript) 

 End Google Tag Manager (noscript) 

How do you support new hires from Day 1? New pre-boarding and onboarding workflows + free trial

» NEW Employee Lifecycle 

 Close the gap between onboarding & offboarding with Employee Lifecycle Management!

Book a demo with a product expert: Select your time here.

 2024 Frontline Survey Results

 Proven Strategies to Supercharge Frontline Success

 Why Microsoft Doesn’t Work for Frontline Businesses

 Maintenance & Inspection Checklist Package

 The True Cost of Frontline Disconnect

Frontline Workforce Pulse Report 2024 Unlock the Secrets of Frontline Workforce Success in 2024!

Book a demo with a product expert: Select your time here.

Maintenance and Inspection Checklist Package

Streamline your operations and improve compliance and safety.

5 Unconventional HR Secrets You’ll Want to Know in 2024

Discover Game-Changing HR Strategies from Built Brands and North Point Hospitality 

February 28th, 2024 @ 12pm PT / 3pm ET

Broken systems and dated training approaches don’t serve today’s workforce. We’re seeing rising turnover, burnt out managers, and overwhelmed HR teams.

Veteran HR leaders at Built Brands and North Point Hospitality, Christy and Shannon, are challenging the status quo through unconventional approaches for driving higher performance. Want to steal a page from their playbook?

Join us on February 28th at 12pm PT/3pm ET.

Clear communication strategies for the employee lifecycle
Empowering managers with cross-functional support
Preventing burnout while boosting employee performance
Gaining support for bold HR initiativesWe’ll share real-world examples that break the mold, from employee-chosen shifts to simplified performance reviews. Don’t miss out on these actionable tips for enhancing employee performance and retention.

Director of Customer Success, North America

Vice President, Human Resources

Start transforming your business today.

Webinar: Viejas & Conrad Hotel

Solving the Frontline Disconnect for Hospitality & Retail

Keynote: Solving the Great Frontline Disconnect

Start transforming your business today

Get a free consultation with Amanda.