EndGoogle Tag Manager 

[if lte IE 8]>

 <![endif]
[if lte IE 8]>

 <![endif]
[if gte IE 9]><!

<![endif]

 </script>
 <noscript><img height="1" width="1" style="display:none"

 DO NOT MODIFY 
 End Facebook Pixel Code 

 Google Tag Manager (noscript) 

 End Google Tag Manager (noscript) 

<ul class="social-icons">
 <li class="facebook"><a href="https://www.facebook.com/FRIGOVENETA-SPA-113075642119143/" target="_blank" title="Facebook">Facebook</a></li>
 <li class="linkedin"><a href="https://www.linkedin.com/company/frigoveneta-s-p-a-" target="_blank" title="Linkedin">Linkedin</a></li>
 <li class="youtube"><a href="https://www.youtube.com/user/Frigoveneta" target="_blank" title="Youtube">Youtube</a></li>

 <div class="qualcosa" style="position: relative">

 <div class="search">
 <form id="searchForm" action="page-search-results.html" method="get" novalidate="novalidate">
 <div class="input-group">
 <input type="text" class="form-control search" name="q" id="q" placeholder="" required="" aria-required="true">
 <span class="input-group-btn">
 <button class="btn btn-default" type="button" id="iscrivi-newsletter"><i class="fa fa-envelope"></i></button>

 <label class="checkbox">
 <input type="checkbox" id="newsletter-privacy"> Privacy

 Button trigger modal 
 <button type="button" class="btn btn-primary btn-lg" data-toggle="modal" data-target="#myModal"> 

 </div> 

 li.active per quello corrente 

Refrigerating Units and Chillers 
Machines with non-greenhouse natural fluids
Indirect-expansion machines with low-gwp fluids
Indirect-expansion machines
Direct-expansion machines with low-gwp refrigerants

 Informativa ex art. 13 del Codice della Privacy redatta in conformità al Provvedimento del
 Garante per la protezione dei dati personali del 08.05.2014

 I cookie sono stringhe di testo di piccole dimensioni che i siti visitati dall'utente inviano
 al suo terminale, dove vengono memorizzati per essere poi ritrasmessi agli stessi siti alla
 successiva visita del medesimo utente.

 Il presente sito, gestito da Frigoveneta S.p.A., con sede legale in Via Caduti del Lavoro, 5, 37049, Villa Bartolomea (Vr), che assume,
 pertanto, la qualità di titolare del trattamento ai sensi del D.Lgs. n. 196/03 (Codice della privacy),
 utilizza solamente cookie tecnici, definiti come quelli utilizzati al solo fine di "effettuare la
 trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica, o nella misura strettamente
 necessaria al fornitore di un servizio della società dell'informazione esplicitamente richiesto
 dall'abbonato o dall'utente di erogare tale servizio" (cfr art. 122 comma 1 del Codice della privacy).

 In particolare, trattasi dei seguenti:

Fine della sessione del browser

Cookie di Analytics

Cookie di Sessione
Fine della sessione del browser

 Per l'installazione e l'utilizzo di tali cookie non è richiesto il preventivo consenso dell'utente. 
 Trattasi di cookie necessari, in quanto indispensabili per il corretto funzionamento delle applicazioni.
 Il presente sito web consente di selezionare/deselezionare i singoli cookie, con le modalità di seguito
 illustrate, ma si avverte che, in caso di disattivazione, potrebbe non essere garantita la completa
 fruibilità del medesimo.
 Per disattivare, rimuovere o bloccare i cookie è possibile ricorrere alle impostazioni del browser,
 secondo le indicazioni riportate di seguito:

Apri Firefox
Premi il pulsante "Alt" sulla tastiera
Nella barra degli strumenti situata nella parte superiore del browser, seleziona "Strumenti" e successivamente "Opzioni"
Seleziona quindi la scheda "Privacy"
Vai su "Impostazioni Cronologia" e successivamente su "Utilizza impostazioni personalizzate"
Deseleziona "Accetta i cookie dai siti" e salva le preferenze

Apri Internet Explorer
Clicca sul pulsante "Strumenti" e quindi su "Opzioni Internet"
Seleziona la scheda "Privacy" e sposta il dispositivo di scorrimento sul livello di privacy che desideri impostare (verso l'alto per bloccare tutti i cookies o verso il basso per consentirli tutti)
Quindi clicca su "Ok"

Clicca sull'icona "Strumenti"
Seleziona "Impostazioni" e successivamente "Impostazioni avanzate"
Seleziona "Impostazioni dei contenuti" sotto la voce "Privacy"
Nella scheda "Cookies" è possibile deselezionare i cookies e salvare le preferenze

Apri Safari
Scegli "Preferenze" nella barra degli strumenti, quindi seleziona il pannello "Sicurezza" nella finestra di dialogo che segue
Nella sezione "Accetta cookie" è possibile specificare se e quando Safari deve salvare i cookies dai siti web. Per ulteriori informazioni clicca sul pulsante di Aiuto (contrassegnato da un punto interrogativo)
Per maggiori informazioni sui cookies che vengono memorizzati sul vostro computer, clicca su "Mostra cookie"

 Informazioni utili sui cookie sono disponibili a questi indirizzi:
 http://www.allaboutcookies.org.
 Per maggiori informazioni sull'utilizzo dei cookie ciascun interessato potrà rivolgersi
 direttamente al titolare, a mezzo e-mail, al seguente indirizzo: frigoveneta@frigoveneta.it,
 anche al fine di richiedere l'elenco completo dei responsabili del trattamento dei

Frigoveneta - Video Aziendale