|SHLMedical

AllInOneSEOPack3.6.2ob_start_detected[-1,-1]

AllInOneSEOPack

EndGoogleTagManager

Google Tag Manager (noscript) 

 End Google Tag Manager (noscript) 

 <a href="javascript:;" class="_menu"><svg class="icon icon-search"><use xlink:href="#icon-search"></use></svg>Search</a> 

 <a class="language_zh" target="_blank" href="http://zh.shl.group/">中文</a> 

 Breadcrumb NavXT 6.3.0 
首頁 / 最新消息 /  / 

瑞健醫療新任人資長
瑞健醫療新任人資長 

我們很高興向大家宣布，自 2023 年 2 月起，Satbir Bains 將正式成為 瑞健醫療的人資長 (CHRO) 和管理團隊的一員。 

「人才是我們公司成功的核心基礎，也是我們策略當中相當重要的一環。我很高興有 Satbir的加入——憑藉她在人力資源領域深耕的專業知識、於待人接物上所秉持的高度同理與誠信態度，她將能夠壯大我們的組織及優秀的全球團隊，強化我們的文化和價值觀，並提升持續成長所需的績效」，執行長 Ulrich Faessler 表示。 

Satbir 擁有超過 20 年的人力資源經驗，曾於多間產業各異的國際企業中擔任領導人員。她在執行大規模轉型計劃、提高人力資源職能的效率和績效方面有著良好的成績。她之前於喜利得的固件與保護裝置分部擔任全球人才招聘 (TA) 主管和人力資源業務夥伴資深副總，主要負責推動公司內部多元包容、兩性平等的相關計畫，同時也擬訂人才招募與培訓方向等策略方針。 

Satbir 不但具備人力資源專業經驗，同時也擁有化學工程碩士和 MBA企管學位。  「擁抱強大的文化、追逐共同的價值觀和著重人才發展，綜合以上關鍵要素，使瑞健醫療 成為一個美好、相互支持與包容的組織，並同時營造出高績效的工作環境。」 Satbir對於自己的新身分表示：「我非常期待能在公司成長茁壯的時候加入瑞健醫療，這讓我有機會貢獻我的專業才能和熱情。」 

瑞健最新消息
瑞健持續改善努力締造亮眼成績瑞健醫療加入聯合國全球盟約（UN Global Compact）瑞健醫療與 MoonLake Immunotherapeutics 合作開發 sonelokimab 自動注射器瑞健醫療捐助 10 萬美元投入土耳其和敘利亞的抗震救災瑞健醫療新任人資長Enabling large-volume/high-dose subcutaneous autoinjections with cartridge-based technologies瑞健醫療參與2022臺灣科普環島列車瑞健持續改善力量締造佳績榮獲2022品質卓越案例獎瑞健醫療宣佈於美國擴建製造廠區瑞健醫療獲頒2021年桃園金牌企業卓越獎 人才培育結合永續發展備受肯定瑞健官方LinkedIn 帳號正式啟動生活頁面瑞健醫療推出 Molly® 自動注射器動態網頁 

今年，瑞健持續改善專案獲得了由品質經理人協會頒發的卓越案例獎，以及財團法人中衛發展中心頒發的台灣持續改善競賽獎。
獲獎的專案係由瑞健的供應鏈部門、模具部門、和持續改善部門所共同達到的成就，在公司的製造營運上提升效能與效率，包含導入即時生產(JIT)、零件直送的方法節省倉庫空間; 以及透過ECRS (排除、合併、重置、簡化) 法來縮減模具維修的時間。這些獎項除了讓瑞健提升在業界能的見度之外，同時也再次證明了我們身為先進醫療器材供應商的競爭力。

瑞健醫療與 MoonLake Immunotherapeutics 合作開發 sonelokimab 自動注射器 

SHL Medical

search

Your browser is out-of-date!

Update your browser to view this website correctly. Update